اگر ہر کوئی کہتا ہے کہ یہ بہت مشکل ہونے والا ہے، مجھے اس مشکل سوال میں بہت دلچسپی ہے۔
اور میں اٹھا کر کہتا ہوں کہ ہم اسے مختلف طریقے سے کیسے کر سکتے ہیں؟
کیونکہ کچھ بھی آسان نہیں ہے۔ کچھ بھی مفت نہیں ہے۔
اگر آپ کامیاب ہونا چاہتے ہیں تو آپ کو مختلف سوچنا ہو گا۔
آپ کو مختلف کرنا ہوگا۔ آپ کو قیمت ادا کرنی ہوگی۔
میں آج کے سائز تک 18 سال چھوڑ دوں گا۔
ہاں، ہم خوش قسمت ہیں۔ لیکن ہم زیادہ تر لوگوں سے زیادہ محنت کرتے ہیں۔
ہم شام کو کبھی بھی اچھی طرح سے نہیں سوتے ہیں۔
میں نے پچھلے سال فلپ لین میں سال میں 867 گھنٹے جدوجہد کی۔
ہوائی جہاز میں۔ میں سخت محنت کر رہا ہوں۔ میری ٹیم بہت محنت کر رہی ہے۔
18 سال، ہم ایک عام کمپنی کی طرح کام کرتے ہیں۔
70 سال. دن رات۔ کچھ بھی مفت نہیں ہے۔
کچھ بھی آسان نہیں ہے۔